Repository: geof34730/VocZilla
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# app_release_note
source: New version: simplified use thanks to anonymous identification, without account or registration, translation of the app permissions into all languages.
ja: 完了リストにトロフィーを追加し、完了リストを非表示にする新しいフィルターを追加し、「学習すべき語彙」フィルターのバグを修正しました。TeamZillaのリーダーボード表示を改善しました。
ko: 버그 수정: 로그아웃 후 개인 목록이 더 이상 유지되지 않습니다.
zh: 新增已完成列表的奖杯，新增隐藏已完成列表的过滤器，并修复“待学习词汇”过滤器的错误。改进了 TeamZilla 排行榜的显示。

# share_list_perso_alert_disponible
source: The list sharing feature will be available very soon!
ja: リスト共有機能はまもなく利用可能になります。
ko: 목록 공유 기능이 곧 출시됩니다!
zh: 列表共享功能即将推出！

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

# app_title
source: VocZilla
ja: ヴォックジラ
ko: 보크질라

# app_subtitle
source: English vocabulary
ja: 英語の語彙
ko: 영어 어휘
zh: 英语词汇

# app_description
source: VocZilla is the perfect app to expand your English vocabulary, no matter your level. Discover thousands of words categorized by theme, play fun quizzes, track your progress, and challenge your friends!
ja: VocZillaは、レベルを問わず英語の語彙力を高めるのに最適なアプリです。テーマ別に分類された数千語の単語を発見し、楽しいクイズに挑戦し、進捗状況を追跡し、友達と競い合いましょう！
ko: VocZilla는 레벨에 관계없이 영어 어휘력을 향상시키는 데 완벽한 앱입니다. 주제별로 분류된 수천 개의 단어를 찾아보고, 재미있는 퀴즈를 풀고, 학습 진도를 확인하고, 친구들과 실력을 겨뤄보세요!
zh: VocZilla 是一款完美的英语词汇扩展应用，无论您的英语水平如何。探索数千个按主题分类的单词，参与趣味测验，追踪学习进度，并挑战您的好友！

# app_short_description
source: Learn and review English vocabulary!
ja: 英語の語彙を学んで復習しましょう！
ko: 영어 어휘를 배우고 복습하세요!
zh: 学习并复习英语词汇！

# app_keywords
source: vocabulary, learning, english, words, language, dictation, pronunciation, quiz, memory, learn, easy, listening
ja: 語彙、学習、英語、単語、言語、ディクテーション、発音、クイズ、記憶、学習、簡単、リスニング
ko: 어휘, 학습, 영어, 단어, 언어, 받아쓰기, 발음, 퀴즈, 기억력, 학습, 쉬움, 듣기
zh: 词汇, 学习, 英语, 单词, 语言, 听写, 发音, 测验, 记忆, 轻松, 听力

# app_feature_graphic_title
source: Improve your English vocabulary
ja: 英語の語彙力を向上させる
ko: 영어 어휘력을 향상시키세요
zh: 提高你的英语词汇量

# app_feature_graphic_FeatureItem2
source: Interactive audio quizzes and tests
ja: インタラクティブな音声クイズとテスト
ko: 대화형 오디오 퀴즈 및 테스트
zh: 交互式音频测验和测试

# app_feature_graphic_FeatureItem3
source: Track your progress in real time
ja: 進捗状況をリアルタイムで追跡
ko: 실시간으로 진행 상황을 추적하세요
zh: 实时追踪您的进度

# app_feature_graphic_FeatureItem4
source: Personalized and shareable lists
ja: パーソナライズされ共有可能なリスト
ko: 개인화되고 공유 가능한 목록
zh: 个性化和可共享的列表

# hello
source: Good morning !
ja: おはよう ！
ko: 좋은 아침이에요 !
zh: 早上好 ！

source: Change language
ja: 言語を変更する
ko: 언어 변경
zh: 更改语言

# my_purchase
source: My subscription
ja: 私のサブスクリプション
ko: 내 구독
zh: 我的订阅

# dictation_title
source: Voice dictation
ja: 音声入力
ko: 음성 받아쓰기
zh: 语音听写

# dictation_label_text_field
source: Listen and type the text
ja: 聞いてテキストを入力する
ko: 듣고 텍스트를 입력하세요
zh: 听并输入文本

# statistiques_title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计数据

# liste_title
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# tester_title
source: Evaluation
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评估

# apprendre_title
source: Learn
ja: 学ぶ
ko: 배우다
zh: 学习

# language_locale
source: English
ja: Japanese
ko: Korean
zh: Chinese (Simplified)

# language_anglais
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

# search
source: To research
ja: 研究する
ko: 연구하다
zh: 研究

source: Audios
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频

# no_results
source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 未找到结果

# learn_view_carte
source: Click on the map to see the answer
ja: 地図をクリックすると答えが表示されます
ko: 지도를 클릭하면 답을 볼 수 있습니다.
zh: 点击地图查看答案

# button_next
source: Suite
ja: スイート
ko: 모음곡
zh: 套房

# error_loading
source: Loading error
ja: 読み込みエラー
ko: 로딩 오류
zh: 加载错误

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误

source: No vocabulary items found
ja: 語彙項目が見つかりません
ko: 어휘 항목을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到任何词汇条目

# pronunciation_title
source: Pronunciation
ja: 発音
ko: 발음
zh: 发音

# pronunciation_success
source: Bravo !
ja: ブラボー！
ko: 브라보!
zh: 好极了！

# pronunciation_error
source: Hmm, that's not quite right. Try again.
ja: うーん、ちょっと違いますね。もう一度試してください。
ko: 음, 정확하지 않습니다. 다시 시도해 보세요.
zh: 嗯，不太对。再试一次。

# pronunciation_i_heard_you_say
source: I heard you say
ja: こうおっしゃるのを聞きました
ko: 나는 당신이 말하는 것을 들었습니다
zh: 我听到你说

# pronunciation_description_action
source: Press the microphone to speak and check your pronunciation.
ja: マイクを押して話して発音を確認します。
ko: 마이크를 눌러 말하고 발음을 확인하세요.
zh: 按下麦克风说话并检查您的发音。

# pronunciation_error1
source: Failed to initialize speech recognition
ja: 音声認識の初期化に失敗しました
ko: 음성 인식을 초기화하지 못했습니다.
zh: 无法初始化语音识别

# pronunciation_error2
source: Error during initialization
ja: 初期化中にエラーが発生しました
ko: 초기화 중 오류 발생
zh: 初始化过程中出错

# pronunciation_error3
source: Error starting listening
ja: リスニング開始エラー
ko: 청취 시작 오류
zh: 开始监听时出错

# pronunciation_error4
source: Voice recognition is not ready.
ja: 音声認識の準備ができていません。
ko: 음성 인식 기능이 준비되지 않았습니다.
zh: 语音识别尚未准备好。

# pronunciation_error5
source: Microphone permission denied
ja: マイクの許可が拒否されました
ko: 마이크 사용 권한이 거부되었습니다.
zh: 麦克风权限被拒绝

# offline_title
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线

# offline_description
source: You do not have an internet connection. Please connect to the internet to continue.
ja: インターネットに接続されていません。続行するにはインターネットに接続してください。
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 계속하려면 인터넷에 연결하세요.
zh: 您没有互联网连接。请连接互联网后继续。

# quizz_progression_title
source: My progress on this list
ja: このリストの進捗状況
ko: 이 목록에 대한 내 진행 상황
zh: 我在此列表上的进展

# quizz_en
source: In
ja: で
ko: ~ 안에
zh: 在

# quizz_saisie_in
source: Enter the translation in
ja: 翻訳を入力してください
ko: 번역을 입력하세요
zh: 输入翻译

# home_title_progresse
source: My Titan Progression
ja: 私のタイタンの進行
ko: 나의 타이탄 진행
zh: 我的泰坦进程

# home_title_my_list_perso
source: My personal lists
ja: 私の個人リスト
ko: 내 개인 목록
zh: 我的个人清单

# home_title_list_defined
source: From little monster to Titan
ja: 小さな怪物から巨人へ
ko: 작은 괴물에서 타이탄으로
zh: 从小怪兽到泰坦

# home_description_list_perso
source: Create and customize your own vocabulary lists to effectively learn and review the words of your choice.
ja: 独自の語彙リストを作成してカスタマイズし、選択した単語を効果的に学習して復習します。
ko: 원하는 단어를 효과적으로 배우고 복습하기 위해 나만의 어휘 목록을 만들고 맞춤설정하세요.
zh: 创建和定制您自己的词汇表，以有效地学习和复习您选择的单词。

# home_title_classement
source: TeamZilla Rankings
ja: TeamZillaランキング
ko: TeamZilla 랭킹
zh: TeamZilla 排名

# home_notlogged_accroche1
source: Boost your English!
ja: 英語力を高めましょう！
ko: 영어 실력을 향상시키세요!
zh: 提高你的英语水平！

# home_notlogged_accroche2
source: Do you want to enrich your English vocabulary?
ja: 英語の語彙を豊かにしたいですか?
ko: 영어 어휘력을 늘리고 싶으신가요?
zh: 你想丰富你的英语词汇量吗？

# home_notlogged_accroche3
source: Access to
ja: アクセス
ko: 에 대한 접근
zh: 访问

# home_notlogged_accroche5
source: sorted by frequency of use to learn the words that really matter.
ja: 使用頻度順に並べることで、本当に重要な単語を学ぶことができます。
ko: 실제로 중요한 단어를 배우기 위해 사용 빈도별로 정렬했습니다.
zh: 按使用频率排序来学习真正重要的单词。

# home_notlogged_accroche6
source: Fast and effective method
ja: 迅速かつ効果的な方法
ko: 빠르고 효과적인 방법
zh: 快速有效的方法

# home_notlogged_accroche7
source: Learn the most useful words first
ja: 最も役立つ単語を最初に学ぶ
ko: 가장 유용한 단어를 먼저 배우세요
zh: 首先学习最有用的单词

# home_notlogged_accroche8
source: Optimized memorization to progress quickly
ja: 素早く進歩するための最適化された記憶
ko: 빠른 진행을 위한 최적화된 기억력
zh: 优化记忆，快速进步

# home_notlogged_accroche9
source: Ready to master the language of Shakespeare?
ja: シェイクスピアの言語を習得する準備はできていますか?
ko: 셰익스피어의 언어를 마스터할 준비가 되셨나요?
zh: 准备好掌握莎士比亚的语言了吗？

# home_notlogged_button_go
source: Here we go!
ja: さぁ行こう！
ko: 시작합니다!
zh: 开始了！

# freetrial_info1
source: Your $daysFreeTrial free trial period has ended
ja: $daysFreeTrialの無料トライアル期間が終了しました
ko: $daysFreeTrial 무료 체험 기간이 종료되었습니다.
zh: 您的 $daysFreeTrial 免费试用期已结束

# freetrial_info2
source: Join us and unlock a world of possibilities with our exclusive memberships!
ja: ぜひご参加いただき、当社の限定メンバーシップで無限の可能性の世界を広げてください!
ko: 저희와 함께 하셔서 특별 멤버십을 통해 무한한 가능성의 세계를 열어보세요!
zh: 加入我们，通过我们的独家会员资格开启一个充满可能性的世界！

# mois
source: month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# annee
source: year
ja: 年
ko: 년도
zh: 年

# abonnement_mensuel
source: Monthly Subscription
ja: 月額サブスクリプション
ko: 월간 구독
zh: 每月订阅

# abonnement_annuel
source: Annual Subscription
ja: 年間購読
ko: 연간 구독
zh: 年度订阅

# abonnement_descriptif_mensuel
source: Free as a bird: cancel whenever you want.
ja: 鳥のように自由：いつでもキャンセルできます。
ko: 새처럼 자유로워요: 언제든지 취소 가능.
zh: 自由自在：随时取消。

# abonnement_descriptif_annuel
source: Enjoy your experience to the fullest while saving money.
ja: お金を節約しながら、最大限に体験をお楽しみください。
ko: 비용을 절감하는 동시에 최대한의 경험을 즐겨보세요.
zh: 尽情享受您的体验，同时节省金钱。

# button_sabonner
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하다
zh: 订阅

# login_se_connecter
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# login_email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# login_entrer_email
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 输入您的电子邮件

# login_prenom
source: First name
ja: ファーストネーム
ko: 이름
zh: 名

# login_entrer_prenom
source: Enter your first name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh: 输入您的名字

# login_nom
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# login_entrer_nom
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh: 输入您的姓名

# login_pseudo
source: Pseudonym
ja: 仮名
ko: 아호
zh: 笔名

# login_entrer_pseudo
source: Enter your nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 별명을 입력하세요
zh: 输入你的昵称

# login_mot_de_passe
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# login_entrer_mot_de_passe
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入您的密码

# login_ou_connecter_vous_avec
source: Or connect with
ja: または接続
ko: 또는 연결
zh: 或连接至

# login_avec_google
source: With Google
ja: Googleで
ko: 구글과 함께
zh: 与谷歌

# login_avec_facebook
source: With Facebook
ja: Facebookで
ko: 페이스북으로
zh: 使用 Facebook

# login_avec_apple
source: With Apple
ja: アップルと
ko: 애플과 함께
zh: 与 Apple

# login_no_compte
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 沒有帳戶？

# login_inscrivez_vous
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 报名

# login_sinscrire
source: Register
ja: 登録する
ko: 등록하다
zh: 登记

# login_ou_inscrivez_vous_avec
source: Or register with
ja: または登録する
ko: 또는 등록하세요
zh: 或注册

# email_validation_merci_register
source: Thank you for signing up!
ja: ご登録ありがとうございます！
ko: 등록해주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您注册！

# email_validation_msg_email_send
source: A verification email has been sent to your email address
ja: 確認メールがあなたのメールアドレスに送信されました
ko: 귀하의 이메일 주소로 확인 이메일이 전송되었습니다.
zh: 验证邮件已发送至您的邮箱地址

# email_validation_instruction
source: Please check your inbox and follow the instructions to validate your email address. This will allow us to confirm your registration and give you access to all the features of our service.
ja: 受信トレイをご確認の上、指示に従ってメールアドレスを認証してください。これにより、ご登録の確認とサービスの全機能へのアクセスが可能になります。
ko: 받은 편지함을 확인하고 안내에 따라 이메일 주소를 인증해 주세요. 이를 통해 등록을 확인하고 서비스의 모든 기능을 이용하실 수 있습니다.
zh: 请查看您的收件箱，并按照说明验证您的电子邮件地址。这将使我们能够确认您的注册，并允许您访问我们服务的所有功能。

# email_validation_help
source: If you don't see the email in your inbox, consider checking your spam or junk folder.
ja: 受信トレイにメールが見つからない場合は、スパムまたは迷惑メールフォルダを確認することを検討してください。
ko: 받은 편지함에 이메일이 보이지 않으면 스팸이나 정크 메일 폴더를 확인해 보세요.
zh: 如果您在收件箱中没有看到该电子邮件，请考虑检查您的垃圾邮件或垃圾文件夹。

# email_validation_merci_register2
source: Thank you for your trust!
ja: ご信頼いただきありがとうございます！
ko: 신뢰해주셔서 감사합니다!
zh: 谢谢您的信任！

# send_mail
source: Receive a new verification email
ja: 新しい確認メールを受け取る
ko: 새로운 확인 이메일을 받으세요
zh: 收到新的验证邮件

# personnalisation_step1_title_list
source: Title of your list
ja: リストのタイトル
ko: 목록의 제목
zh: 列表标题

# personnalisation_step1_color_choice
source: Choose the color from your list
ja: リストから色を選択してください
ko: 목록에서 색상을 선택하세요
zh: 从列表中选择颜色

# profil_update_title
source: Update your profile
ja: プロフィールを更新する
ko: 프로필을 업데이트하세요
zh: 更新您的个人资料

# profil_complete_registration_title
source: Complete your registration
ja: 登録を完了してください
ko: 등록을 완료하세요
zh: 完成注册

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_description1
source: Take advantage of your free trial period!
ja: 無料お試し期間をぜひご利用ください！
ko: 무료 체험 기간을 활용해 보세요!
zh: 充分利用您的免费试用期！

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_description2
source: Welcome! You are currently enjoying a free trial period of
ja: ようこそ！現在、無料トライアル期間をお楽しみいただいています。
ko: 환영합니다! 현재 무료 체험 기간을 즐기고 계십니다.
zh: 欢迎！您目前正在享受免费试用

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_days
source: days
ja: 日数
ko: 날
zh: 天

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_description3
source: to discover all the features of our application.
ja: アプリケーションのすべての機能を発見してください。
ko: 우리 애플리케이션의 모든 기능을 알아보세요.
zh: 发现我们应用程序的所有功能。

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_description4
source: You have left
ja: あなたは去りました
ko: 당신은 떠났다
zh: 您已离开

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_description5
source: free trials
ja: 無料トライアル
ko: 무료 체험판
zh: 免费试用

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_description6
source: Don't let your experience stop! Choose the subscription that suits you and continue enjoying without interruption.
ja: 体験を止めないでください！自分に合ったサブスクリプションを選択して、中断することなく楽しみ続けましょう。
ko: 끊김 없이 즐겨보세요! 나에게 맞는 구독 상품을 선택하고 중단 없이 계속 즐기세요.
zh: 别让你的体验戛然而止！选择适合你的订阅，继续畅享无阻的精彩。

# widget_dialogHelper_showfreetrialdialog_later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 之后

# widget_congratulation_bravo
source: Bravo
ja: ブラボー
ko: 브라보
zh: 太棒了

# widget_congratulation_message
source: you have finished learning this List
ja: このリストの学習は終了しました
ko: 이 목록에 대한 학습을 마쳤습니다
zh: 您已学习完此列表

# widget_radiochoicevocabularylearnedornot_choice1
source: To learn
ja: 学ぶために
ko: 배우다
zh: 学习

# widget_radiochoicevocabularylearnedornot_choice2
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# title_create_personal_list
source: Create a custom list
ja: カスタムリストを作成する
ko: 사용자 정의 목록 만들기
zh: 创建自定义列表

# title_app_update
source: Update available!
ja: アップデートが利用可能です!
ko: 업데이트가 가능합니다!
zh: 有可用更新！

# title_subscription
source: Our Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 우리의 구독
zh: 我们的订阅

# by_themes
source: Par themes
ja: パーテーマ
ko: Par 테마
zh: Par主题

# no_vocabulary_in_my_list
source: You don't have any vocabulary in this list. Add some by editing the list.
ja: このリストには語彙がありません。リストを編集して語彙を追加してください。
ko: 이 목록에는 어휘가 없습니다. 목록을 편집하여 어휘를 추가하세요.
zh: 此列表中没有任何词汇。请通过编辑列表添加一些词汇。

source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザー
ko: 익명의 사용자
zh: 匿名用户

# alert_message_email_verify_send
source: Verification email sent!
ja: 確認メールを送信しました。
ko: 확인 이메일이 전송되었습니다!
zh: 验证邮件已发送！

# alert_message_email_send_error
source: Error sending email.
ja: メールの送信中にエラーが発生しました。
ko: 이메일을 보내는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 发送电子邮件时出错。

# auth_error_deconnect
source: An error occurred while logging out.
ja: ログアウト中にエラーが発生しました。
ko: 로그아웃하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 注销时发生错误。

# auth_error_connect
source: An unknown error occurred while connecting.
ja: 接続中に不明なエラーが発生しました。
ko: 연결하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 连接时发生未知错误。

# auth_error_register_unknown
source: An unknown error occurred during registration.
ja: 登録中に不明なエラーが発生しました。
ko: 등록 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 注册时发生未知错误。

# auth_error_create_user
source: User creation failed.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。
ko: 사용자 생성에 실패했습니다.
zh: 用户创建失败。

# auth_error_update_profil
source: Error updating profile.
ja: プロフィールの更新中にエラーが発生しました。
ko: 프로필 업데이트 중 오류가 발생했습니다.
zh: 更新个人资料时出错。

# auth_error_facebook
source: An unknown error occurred with Facebook login.
ja: Facebook ログインで不明なエラーが発生しました。
ko: Facebook 로그인에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: Facebook 登录时出现未知错误。

# auth_error_google
source: An unknown error occurred with Google login.
ja: Google ログインで不明なエラーが発生しました。
ko: Google 로그인에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: Google 登录时出现未知错误。

# auth_error_apple
source: An unknown error occurred with Apple login.
ja: Apple ログインで不明なエラーが発生しました。
ko: Apple 로그인에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: Apple 登录时出现未知错误。

# auth_error_echoue
source: Authentication failed, please try again
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 인증에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 身份验证失败，请重试

# firebase_error_message_too_many_requests
source: Too many requests. Try again later.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 请求过多。请稍后重试。

# firebase_error_message_default
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 发生了未知错误。

# firebase_error_message_invalid_email
source: The email address is malformed.
ja: 電子メールアドレスの形式が正しくありません。
ko: 이메일 주소가 잘못되었습니다.
zh: 电子邮件地址格式不正确。

# firebase_error_message_user_disabled
source: This user account has been disabled.
ja: このユーザー アカウントは無効になっています。
ko: 이 사용자 계정은 비활성화되었습니다.
zh: 该用户帐户已被禁用。

# firebase_error_message_invalid_credential
source: The email or password is incorrect.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。
ko: 이메일이나 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 电子邮件或密码不正确。

# firebase_error_message_email_already_in_use
source: The email address is already used by another account.
ja: このメールアドレスは既に別のアカウントで使用されています。
ko: 해당 이메일 주소는 다른 계정에서 이미 사용되고 있습니다.
zh: 该电子邮件地址已被其他帐户使用。

# firebase_error_message_operation_not_allowed
source: This operation is not permitted.
ja: この操作は許可されていません。
ko: 이 작업은 허용되지 않습니다.
zh: 不允许此操作。

# firebase_error_message_weak_password
source: The password is too weak.
ja: パスワードが弱すぎます。
ko: 비밀번호가 너무 약합니다.
zh: 密码太弱。

# firebase_error_message_account_exists_with_different_credential
source: An account already exists with the same email address but different credentials.
ja: 同じメール アドレスだが資格情報が異なるアカウントが既に存在します。
ko: 동일한 이메일 주소이지만 다른 자격 증명을 사용하는 계정이 이미 존재합니다.
zh: 已存在具有相同电子邮件地址但不同凭据的帐户。

# firebase_error_message_error_generic
source: An unexpected error has occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 发生意外错误。请重试。

# auth_success_update_profile
source: Profile successfully updated!
ja: プロフィールが正常に更新されました。
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh: 个人资料更新成功！

# vocabulaire_success_delete_list
source: List deleted successfully.
ja: リストは正常に削除されました。
ko: 목록이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 列表删除成功。

# update_app_text_1
source: A new version of Voczilla is available with significant improvements, new features and bug fixes for an even better experience
ja: Voczillaの新バージョンでは、大幅な改善、新機能、バグ修正が行われ、さらに優れたエクスペリエンスが実現しました。
ko: 더욱 향상된 경험을 위해 중요한 개선 사항, 새로운 기능 및 버그 수정을 포함한 새로운 버전의 Voczilla가 출시되었습니다.
zh: Voczilla 的新版本现已推出，其中包含重大改进、新功能和错误修复，可提供更好的体验

# update_app_text_2
source: Don't miss out on the latest news!
ja: 最新ニュースをお見逃しなく！
ko: 최신 뉴스를 놓치지 마세요!
zh: 不要错过最新消息！

# update_app_text_3
source: Click below to update now
ja: 今すぐ更新するには以下をクリックしてください
ko: 지금 업데이트하려면 아래를 클릭하세요
zh: 点击下面立即更新

# update_app_text_4
source: Update VocZilla
ja: VocZilla を更新
ko: VocZilla 업데이트
zh: 更新 VocZilla

# update_app_text_5
source: Thank you for being part of the Voczilla community
ja: Voczillaコミュニティに参加していただきありがとうございます
ko: Voczilla 커뮤니티에 참여해 주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您加入 Voczilla 社区

# drawer_my_profil
source: My profile
ja: 私のプロフィール
ko: 내 프로필
zh: 我的个人资料

# drawer_disconnect
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# drawer_free_trial
source: My trial period
ja: 私の試用期間
ko: 내 체험 기간
zh: 我的试用期

# drawer_free_trial_day
source: day
ja: 日
ko: 낮
zh: 天

# drawer_free_trial_days
source: days
ja: 日数
ko: 날
zh: 天

# drawer_free_trial_restants
source: remaining
ja: 残り
ko: 남은
zh: 其余的

# drawer_free_trial_restant
source: remaining
ja: 残り
ko: 남은
zh: 其余的

# erreur_de_chargement_du_profil
source: Profile loading error
ja: プロフィール読み込みエラー
ko: 프로필 로딩 오류
zh: 配置文件加载错误

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh: 节省

# card_home_user_day
source: days
ja: 日数
ko: 날
zh: 天

# card_home_share
source: shared
ja: 共有
ko: 공유
zh: 共享

# card_home_mot
source: against
ja: に対して
ko: ~에 맞서
zh: 反对

# card_home_reessayer
source: Try again
ja: もう一度やり直してください
ko: 다시 시도하세요
zh: 再试一次

# vocabulaire_user_error_delete_list
source: Error deleting list
ja: リストの削除中にエラーが発生しました
ko: 목록 삭제 오류
zh: 删除列表时出错

# vocabulaire_user_error_user_data_not_found
source: Error loading user data
ja: ユーザーデータの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 사용자 데이터 로딩 중 오류가 발생했습니다.
zh: 加载用户数据时出错

# vocabulaire_user_error_add_list_perso
source: Error adding list
ja: リストの追加中にエラーが発生しました
ko: 목록 추가 중 오류 발생
zh: 添加列表时出错

# vocabulaire_user_error_update_list_perso
source: Error updating list
ja: リストの更新中にエラーが発生しました
ko: 목록 업데이트 중 오류 발생
zh: 更新列表时出错

# vocabulaire_user_error_add_vocabulaire_list_perso
source: Error adding vocabulary to list
ja: リストに語彙を追加中にエラーが発生しました
ko: 목록에 어휘를 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 将词汇添加到列表时出错

# vocabulaire_user_error_delete_vocabulaire_list
source: Error deleting vocabulary from list
ja: リストから語彙を削除するときにエラーが発生しました
ko: 목록에서 어휘를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 从列表中删除词汇时出错

# alert_dialogue_suppression_list_title
source: Deletion confirmation
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 删除确认

# alert_dialogue_suppression_list_question
source: Are you sure you want to delete your custom list?
ja: カスタムリストを削除してもよろしいですか?
ko: 사용자 지정 목록을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除您的自定义列表吗？

source: Non
ja: 非
ko: 비
zh: 非

# oui
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

# login_confirmer_mot_de_passe
source: Confirm password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# login_entrer_confirmer_mot_de_passe
source: Please re-enter your password
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요
zh: 请重新输入您的密码

# login_mots_de_passe_differents
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# login_tous_champs_obligatoires
source: Please fill in all fields
ja: すべての項目にご記入ください
ko: 모든 항목을 작성해 주세요
zh: 请填写所有字段

# erreur_chargement_produits
source: Error loading products
ja: 商品の読み込みエラー
ko: 제품 로딩 중 오류 발생
zh: 加载产品时出错

# reessayer
source: Try again
ja: もう一度やり直してください
ko: 다시 시도하세요
zh: 再试一次

# nsphotolibraryusagedescription
source: We need access to your gallery to allow you to choose a profile picture.
ja: プロフィール写真を選択するには、ギャラリーにアクセスする必要があります。
ko: 프로필 사진을 선택하려면 갤러리에 액세스해야 합니다.
zh: 我们需要访问您的图库，以便您选择个人资料图片。

# nscamerausagedescription
source: We need access to your camera to allow you to take a new profile picture.
ja: 新しいプロフィール写真を撮影するには、カメラにアクセスする必要があります。
ko: 새로운 프로필 사진을 찍으려면 카메라에 접근해야 합니다.
zh: 我们需要访问您的相机，以便您拍摄新的个人资料照片。

# nsmicrophoneusagedescription
source: We need the microphone to enable audio recording in some features.
ja: 一部の機能で音声録音を有効にするにはマイクが必要です。
ko: 일부 기능에서 오디오 녹음을 하려면 마이크가 필요합니다.
zh: 我们需要麦克风来启用某些功能的录音。

# nsspeechrecognitionusagedescription
source: We use voice recognition to allow you to interact with the application using your voice.
ja: 音声認識を使用すると、音声を使用してアプリケーションを操作できるようになります。
ko: 음성 인식을 사용하면 음성으로 애플리케이션과 상호 작용할 수 있습니다.
zh: 我们使用语音识别功能，让您可以使用语音与应用程序进行交互。

source: Your position
ja: あなたの立場
ko: 당신의 위치
zh: 您的职位

# card_home_user_liste_perso
source: list(s) Lost
ja: 個人リスト
ko: 개인 목록
zh: 个人名单

# app_promotion_ios
source: Enrich your English vocabulary with 5,600 essential words for easy speaking and understanding.
ja: 簡単に話したり理解したりできるように、4,400 語の必須単語で英語の語彙を豊かにします。
ko: 쉽게 말하고 이해하는 데 필요한 5,600개의 필수 단어로 영어 어휘력을 키우세요.
zh: 使用 4,400 个基本单词丰富您的英语词汇量，以便轻松说话和理解。

# app_feature_graphic_FeatureItem1
source: 5,600 words
ja: 4,400語
ko: 5,600 단어
zh: 4,400 字

# home_notlogged_accroche4
source: 5,600 essential words
ja: 必須語4,400語
ko: 5,600개의 필수 단어
zh: 4,400 个必备词汇
